בחרנו את הפרויקט של אחמד מכיוון שהוא היה יותר מנוהל עם הזכרון טוב.
אחרי זה שלבנו בין הפרויקטים ע"י הוספת פונקציות מאליעד לשם.
אליעד גם ייעל מעט את הפרויקט מבחינת שורות מיותרות.

בנוסף, הפרוייקט של אחמד הכיל אינטרפייסים והורשות דבר שאפשר לנו להתגמש לתרגיל זה בו צריך שחקן מול מחשב וגם שחקן מול שחקן למשל.

הוספנו הערות ושפרנו קצת את הקוד שיהיה יותר נוח לשימוש וכך שילבנו בין הפרוייקטים לתרגיל זה.

סה"כ
יתרונות בפרויקט של אחמד: גמישות עם הורשה ושחרור זכרון טוב.
חסרונות: קוד מיותר בחלק מהמקרים.

יתרונות בפרויקט של אליעד : קוד נוח להבנה.
חסרונות: בלי אינטרפייסים ושחרור זכרון לא מושלם.
